Repository: adam139/emc.project
Catalog: emc/project/locales/*/LC_MESSAGES/plone.po
Languages: zh_cn

source: Ajax view
zh_cn: Ajax视图

source: ChiefDesigner
zh_cn: 总设计师

source: ChiefQE
zh_cn: 总质量师

source: ChuYang
zh_cn: C

source: ChuYang1
zh_cn: C1

source: ChuYang2
zh_cn: C2

source: Commander
zh_cn: 总指挥

source: DeputyChiefDesigner
zh_cn: 副总设计师

source: DeputyChiefProcess
zh_cn: 副总工艺师

source: DeputyChiefQE
zh_cn: 副总质量师

source: DeputyCommander
zh_cn: 副总指挥

source: Designer
zh_cn: 产品设计师

source: DingXing
zh_cn: D

source: DispatchStaff
zh_cn: 计划调度人员

source: EMCDesigner
zh_cn: 电磁兼容设计师

source: EMCExpert
zh_cn: 电磁兼容专家

source: FangAn
zh_cn: M

source: Folder view
zh_cn: 文件夹视图

source: ModificationDate
zh_cn: 修改时间

source: ProcessStaff
zh_cn: 工艺师

source: ProjectManager
zh_cn: 项目师

source: ProjectReader
zh_cn: 项目阅读者

source: QualityManageStaff
zh_cn: 质量管理人员

source: Report view
zh_cn: 简报视图

source: Retract to chuyang
zh_cn: 回退到C

source: Retract to chuyang1
zh_cn: 回退到C1

source: Retract to chuyang2
zh_cn: 回退到C2

source: Retract to fangan
zh_cn: 回退到M

source: Retract to shiyang
zh_cn: 回退到S

source: Retract to shiyang1
zh_cn: 回退到S1

source: Retract to shiyang2
zh_cn: 回退到S2

source: Retract to zhengyang
zh_cn: 回退到Z

source: Retract to zhengyang1
zh_cn: 回退到Z1

source: Retract to zhengyang2
zh_cn: 回退到Z2

source: ShiYang
zh_cn: S

source: ShiYang1
zh_cn: S1

source: ShiYang2
zh_cn: S2

source: Status view
zh_cn: 状态视图

source: Submit to chuyang
zh_cn: 提交到C

source: Submit to chuyang1
zh_cn: 提交到C1

source: Submit to chuyang2
zh_cn: 提交到C2

source: Submit to dingxing
zh_cn: 提交到D

source: Submit to fangan
zh_cn: 提交到M

source: Submit to shiyang
zh_cn: 提交到S

source: Submit to shiyang1
zh_cn: 提交到S1

source: Submit to shiyang2
zh_cn: 提交到S2

source: Submit to zhengyang
zh_cn: 提交到Z

source: Submit to zhengyang1
zh_cn: 提交到Z1

source: Submit to zhengyang2
zh_cn: 提交到Z2

source: ZhengYang
zh_cn: Z

source: ZhengYang1
zh_cn: Z1

source: ZhengYang2
zh_cn: Z2

source: chuyang
zh_cn: C

source: chuyang1
zh_cn: C1

source: chuyang2
zh_cn: C2

source: dingxing
zh_cn: D

source: fangan
zh_cn: M

source: shiyang
zh_cn: S

source: shiyang1
zh_cn: S1

source: shiyang2
zh_cn: S2

source: zhengyang
zh_cn: Z

source: zhengyang1
zh_cn: Z1

source: zhengyang2
zh_cn: Z2
